Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mi hermano siempre fue transparente.
Cuando seguí su mirada,
pude verlo todo.
Que quería quedarse con nuestra mamá.
¿Cómo es que ella es parte de nuestra familia?
Eres tú el que está irrumpiendo en mi casa.
Necesitamos estar juntos ahora.
Vamos a ver
el Triángulo de Verano a partir de hoy.
Dijiste que Géminis era tu favorito
porque era sólo para nosotros dos.
Chicos.
¿Qué es eso?
Yo también quiero verlo.
-Yo también.
-Dámelo.
-Venid aquí.
-Chicos…
¡Hola!
¡Déjame ver!
-Hola, niños.
-Venid aquí.
No te lastimes.
Déjeme ver.
-Parecen iguales.
-¿Constelaciones?
-¿Eso es de La Sirenita?
-La Sirenita.
Que se olvidó por completo
de nuestra promesa.
y ahora tiene una nueva familia.
Que le gustaba vivir
en esa casa con ellos.
Y eso
A él le gustaba…
Song Ha-gyeong.
Yo sabía por qué a él también le gustaba.
Porque yo también
Me enamoré de ella en poco tiempo.
Lo mejor que puedes hacer es dar un paso al costado.
Do-young fue transparente hasta el final.
Y no mucho después…
Me enteré de que había desaparecido.
¿Qué quieres decir?
Tal como dije.
Entonces estás diciendo…
Do-young es…
Fue descubierto…
en el sur de Denali.
Entonces…
Te tomó tanto tiempo regresar
porque…
Para traerlo…
hogar.
A la casa de Do-young.
Lo hiciste solo…
Completamente solo entonces y aún ahora…
De verdad que...
No quería confundirte
Cuando nada era seguro.
He recibido demasiados mensajes
diciendo que…
Podría haber sido él.
Esta vez, te escucharé
y hablaré las cosas contigo.
Entonces cuéntamelo todo.
Todo lo que ha pasado.
Hace tres años…
Recibí sus pertenencias.
Había desaparecido.
Sabíamos lo que significaba.
Pero…
No se había confirmado nada.
Yo quería creer
que existía la posibilidad de que estuviera vivo.
CANCIÓN
Hola, Baek Do-young.
¿Hola?
¡Ey!
Ey.
-Do-young.
-¿Qué pasa?
Mi mamá está en urgencias.
¿Qué hago?
No tuve más remedio que creer.
No quería
hacerte pasar por esto otra vez.
Nuestra familia lo pasó muy mal
Esperando que regrese con nosotros.
Sé que es tarde,
pero mereces decirle adiós.
No me lo puedo imaginar…
Cómo te has sentido todo este tiempo.
¡Es genial ser joven!
Por fin lo logré.
La increíble Peanut House.
Vamos adentro. Hace un frío que pela en Corea.
No por ahí. Hacia la derecha.
Estos bribones,
Nunca habían puesto una cara así
delante de mí.
¿Pero por qué siempre está entre mis chicos?
Tenía curiosidad por saber
qué tenía de especial Peanut House.
No es tan impresionante.
Es solo el estilo, el patrón y la textura
que estaban de moda en ese entonces.
No tiene absolutamente
ninguna elegancia arquitectónica.
¿Es esto lo mejor que puede hacer,
Director Baek?
Se trata más de practicidad
que de estética.
para la persona que vive aquí.
Por eso nadie te pide
que diseñes casas, mamá.
Desde que era joven,
tu padre nunca tuvo buen ojo para el estilo.
Su gusto mejoró gracias a mí,
Pero al mirar esta casa,
volvemos al punto de partida.
Señora Nam, ¿no cree
que es demasiado duro decirlo así de entrada?
¿Crees eso?
Lo siento, Peanut House.
Tú y yo nos hemos conocido antes, ¿verdad?
Sí.
Señora Nam.
¿Me llamaste? ¿Amigo de Do-ha?
Llévelo a un médico inmediatamente.
¡Si sigues descuidándolo
te denunciaré por maltrato infantil!
Estuvo con la nariz mocosa todo el día
y tú ni siquiera te diste cuenta.
¿Estás realmente tan ocupado
que no puedes decirle a tu propio hijo que está enfermo?
Todavía tienes esa actitud.
No has cambiado
Tú tampoco has cambiado,
-Sigue siendo igual de egoísta.
-Oye.
Fue un acierto
colocarlo en el columbario.
Por fin podrá descansar en paz.
Elegí un lugar al que es más fácil llegar.
No creo que pueda venir a menudo.
Envíame fotos de vez en cuando.
Pero ustedes tres,
¿Cómo lo estás llevando tan bien?
Este es en realidad nuestro tercer monumento conmemorativo.
Ya celebramos un funeral
Cuando Do-young desapareció.
Seguro que estás sorprendido, Ha-gyeong.
Ya tuvimos un homenaje este año.
Gracias a Doha
lo haremos dos veces este año.
Traerlo a casa no habría sido fácil.
Do-ha lo manejó bien.
Fue la primera vez
que vi a Do-ha ser tan terco.
Está bien.
¿Por qué no vamos a ver a Do-young?
Supongo que lo que comió
mientras escalaba el Himalaya.
Hizo el truco.
¿Qué fue eso?
Era como un curry de
esos que se comen con las manos.
¿Dalbam?
Es dāl bhāt.
Conozco a Do-young
Me encantaba la comida instantánea y la comida chatarra.
Cada vez que visitaba los EE. UU. en invierno,
los tres hacíamos una fiesta de hamburguesas.
Le encantaba una comida coreana completa.
Cuando Do-young llegó a Corea,
lo único que quería era estofado de kimchi.
¿Puedes no arruinar mis recuerdos, por favor?
¿Cuando arregló esto?
Puedo decir que lo hiciste.
Yo siempre era quien ordenaba
después de que él hacía un desastre.
¿Has estado viniendo aquí todo este tiempo?
PASAPORTE DE LA REPÚBLICA DE COREA
Mi hijo era un verdadero viajero del mundo.
Apenas tenía tiempo para estar en casa…
y se mantuvo ocupado, ¿verdad?
¡Hola, Baek Do!
Dijiste que estarías vagando,
siguiendo las estrellas.
Baek Do
vivió una vida dramática
y también hizo un regreso dramático.
Debió haberlo pasado mal
pretendiendo ser Do-young.
¿Estás bien?
¿Tu terquedad dio sus frutos?
Estoy muy contento.
Finalmente parece que
nos despedimos de él como es debido.
Y tú y mamá se ven en paz.
¿Te acuerdas?
¿Cuándo dijiste que volverías
a Peanut House?
Dijiste que se necesita determinación
y un plan para volver a casa.
¿Aún te sientes así?
¿En qué pensar?
Pensé que volverías
a Corea ahora.
Ya tomé una decisión, pero necesito un plan.
Ahora es diferente.
Las cosas están resueltas.
Estoy diciendo la verdad, Director Baek.
Vamos, hace frío. ¿Dónde está mamá?
Qué curioso verte así.
¿Han pasado ya cinco meses?
Sabía que me encontraría contigo algún día
por Song o Do-ha.
No sabía que sería por Do-young.
Cuéntamelo.
Vas a Seúl a entrenar.
Necesito que me lleves a la estación.
Tengo una cita hoy.
¿Por qué?
¿Pensaste que no saldría con nadie
y te esperaría para siempre?
Ponte el cinturón de seguridad.
Todo ese asunto del destino del 7 de julio
fue una completa mierda.
Supongo que Do-young lo inventó
sólo para reclutar miembros.
No tiene fundamento ni sentido.
No apareció nada cuando miré hacia arriba.
Fue tan frustrante
que pasé 12 años creyéndolo.
Ni siquiera puedo golpear a Do-young ahora.
Aún así, fue agradable.
para volver a ver a Do-young.
Lo has limpiado.
Lo hice el día después de que rompimos.
Lo sabía.
Eres sorprendentemente frío y brutal.
Limpié todo
el mismo día que nos separamos.
¿Sabes cuántas cajas
con tus cosas había?
Tiré todos los discos de la victoria.
Habían aproximadamente 127
cuando los conté.
Bien.
Ya no hago charlas triviales.
Mira. Ese ceño fruncido.
He ascendido a una persona
insensible a los sentimientos de los demás.
Bien.
Mi novio actual
es simplemente increíble.
Sólo me queda un mes de mis veintes,
así que lo estoy aprovechando al máximo cada día.
Estaba obsesionada con un chico
Durante más de diez años, y no tenía idea
Habían muchos chicos allí afuera.
¿Fui demasiado duro?
¿O estás celoso?
Bajar.
Estás aquí.
Tu novio debe estar esperando.
Bien.
Buen trabajo al superarlo.
También tuve que organizar un funeral,
así que sé lo difícil que es.
Pero lo mantuvimos simple.
Espero que esto realmente haya terminado ahora.
¿Qué quieres decir?
No importa. Hoy vamos a relajarnos.
Entremos. Hace frío.
Espero que esto realmente haya terminado ahora.
Buen Do-ha.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
Sí. ¿Por qué?
Dije, ¿estás bien?
¿Por qué estás aquí?
Has estado actuando de manera extraña.
Lo raro es mi habitación.
Estoy hablando de lo que hiciste.
Song Ha-gyeong…
¿Cuánto me extrañaste?
PERFÓRALO CUANDO PIENSAS EN MÍ
Debería haberte dicho
que tejieras cada vez que me extrañabas.
Entonces probablemente tendría diez guantes más.
Sólo estaba tratando de desestresarme
durante esos meses.
Te pedí que lo perforaras
en forma de corazón.
Estoy un poco decepcionado.
¡Caray, hola!
¿Entonces encontraste todas las notas que dejé?
¿Puedo ir a comprobarlo?
¿Por qué?
Estos dos los
tenía escondidos en mi habitación.
¿Cuantas veces te has colado?
Sabes que soy competitivo.
Dijiste que los encontrara,
así que busqué por todas partes.
Dejaste tantas notas molestas.
-Tu voz me siguió a todas partes.
-El plan funcionó.
Mientras buscaba, me di cuenta
Habías escrito todas las cosas
que querías oír.
Nunca dejas de impresionar.
Pero aún no has encontrado el último.
¿Hay más?
Tal como lo pensé.
Sabía que no lo encontrarías.
¿Qué? ¿Dónde lo escondiste?
¿Algún lugar que no hayas abierto?
¿Algún lugar que no haya abierto?
UTILIZAR PANELES SOLARES
ALREDEDOR DEL OBSERVATORIO
-¿No puedes dormir?
-¿Tú también?
¿Tomamos un chocolate caliente?
Bajé las escaleras porque
pensé que la luz podría despertarte.
Bien podría haberme quedado contigo.
Creo que deberías dormir un poco.
¿No estás cansado
después de decirle adiós a Do-young?
Normalmente no puedo dormir bien en esta casa.
¿Cómo podría dormir?
La chica que me gusta está justo al lado de la mía.
Te oigo respirar suavemente
y darte vueltas.
Tú tampoco lo harías si fueras yo.
¿No es porque
estás pensando en Do-young?
Ha pasado mucho tiempo desde que entré en su habitación.
Parece que has estado yendo allí a menudo.
No pude animarme a entrar allí
en todo este tiempo.
El pasaporte de Do-young tiene muchos sellos.
Viajando por todos esos países,
¿Qué vio Do-young
a través de ese telescopio barato?
Ni siquiera puedo recordarlo.
Hice lo mejor que pude…
olvidarse de Do-young todo el tiempo.
Soy una persona muy mala, ¿verdad?
Seguí culpándote,
diciendo que era tu culpa.
Me esforcé mucho para olvidar.
De ninguna manera.
Eres amable
y transparente.
Por supuesto,
Do-young también lo estaba.
Yo era el malo.
Todos en esta casa
fue demasiado agradable…
A diferencia de mí.
Por cierto,
Tú también rompiste tu promesa.
Dijiste que destrozarías mi fantasía
mientras vivíamos aquí.
Para romper tu fantasía.
Tienes demasiadas fantasías
sobre esta casa.
Romperlos mientras vivas aquí.
Oye, eso es…
Realmente necesitamos dormir un poco.
Vamos arriba. ¿Te arropamos?
No, gracias.
No soy un niño.
¿Qué?
¿Hasta qué hora se quedó despierto haciendo todo esto?
¿Por qué ya has vuelto al trabajo?
¿Cómo fue el funeral?
Parece que lo pasaste genial
mientras yo estaba fuera.
Hay más comprobantes de entrega
que expedientes de trabajo.
Bien…
-¿Qué pasa con lo que te pedí?
-Cierto.
Como usted dijo,
cuando se instaló la planta solar
y se publicaron fotos del sitio,
Hubo informes
contra el observatorio.
Pero no hay nada que podamos hacer por nuestra parte.
Las quejas han disminuido un poco.
¿Qué tal la luna de miel?
¿La pasasteis bien?
Vamos, eso fue hace tres meses.
Tu regalo de bodas fue
el segundo más caro,
Así que estás excusado.
Director, su amigo está aquí.
Seung Taek.
Seung-taek, ¿estás seguro?
¿No te arrepentirás de esto?
Hace cuatro meses
Esto es totalmente libre de barreras, pero…
Seung-taek, ¿estás…?
Lo dejo en tus manos.
Es mi última casa.
Hola, Baek Do.
Ya pasó un tiempo.
¿Qué tal si vamos a ver las estrellas?
Está bastante bien ahora, ¿verdad?
Sí.
Esta vacío
Han pasado casi diez años.
No he venido desde mi accidente.
Todos mis recuerdos aquí
Son de cuando podía mantenerme
en pie por mí mismo.
Gracias, hombre.
Pude revivir esos recuerdos.
¡Guau! Todavía está aquí.
DENEB arrasa, BAEK DO-YOUNG
Do-young vivió como Deneb
hasta el último momento.
No me parece.
Probablemente quería Altair.
Sabes que pasé un año
pretendiendo ser Do-young.
En aquel entonces,
Fui a los lugares a los que él había ido
y vi las estrellas.
para enviar fotos y vídeos a Ha-gyeong.
Entonces, cuando fingiste ser Do-young,
¿qué te diste cuenta?
Que soy un idiota.
No, no lo eres.
No tenías elección
Sé exactamente cómo te debiste sentir
pretendiendo ser Do-young.
Realmente lo entiendo.
Yo lo sé mejor que nadie.
¿Cómo lo sabrías?
Amigo, lo sé todo.
Vaya, mira qué
increíblemente detallado es este diseño.
Ese es mi hijo.
De tal palo, tal astilla.
Es lo mismo hasta en la capa.
No.
Nunca rechazaría
el proyecto Hermann
poner todo en
el proyecto de renovación de Patan High.
Esa fue la parte
que me pareció menos parecida a Doha.
¿Pero quién sabe qué tiene en mente?
Tienes razón.
Hace tres años,
Dijo que deberíamos darle a Do-young
una despedida pacífica en Estados Unidos.
Luego, de repente,
lo trajo de regreso a Corea.
¿Por qué no le preguntas?
Podría decirte...
Como si aún no lo conocieras.
Es muy bueno actuando como
Él está bien conmigo.
En realidad, por eso vine.
Intentaré averiguarlo.
Quiero conocer a mi hijo.
Abuelo.
¿Por qué tu papá estaba tan ocupado
tan pronto llegó a Corea?
¿Sabes por qué?
¿Está realmente ocupado o sólo actúa como si estuviera ocupado?
No te preocupes. Para cuando encuentres
la última nota, habré regresado.
Tal como lo pensé.
No lo encontrarías
¿Qué? ¿Dónde lo escondiste?
En algún lugar que no has abierto.
Abuelo.
¿Qué no he abierto?
¿Esta de vuelta?
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Agujeros para respirar?
Señora Nam,
¿está haciendo una gira por Baek Do-ha?
Sí. Estoy investigando a mi hijo.
Con solo mirar una casa se puede saber
qué tipo de personas viven en ella.
Me preguntaba a quién se parece tu hijo.
Resulta que
Do-young está en todas partes por aquí.
Creo que es de Do-young.
Las marcas son diferentes.
Me pregunto qué tenía Do-ha en mente.
Cuando iba a estos lugares.
Parece que tampoco puede dormir aquí.
¿Estás jugando al escondite
con tu mamá?
Ella acaba de irse.
Ya sabes que soy bueno en los juegos.
Si es urgente, llamará.
Ey.
Algunas cosas no cambian.
Todavía escondes aquí pastillas para dormir.
¿No sabes que el insomnio
es el mejor amigo de un arquitecto?
¿Cuánto dormiste?
¿Cuatro horas?
¿En dos días?
¿En tres días?
Do-ha.
¿Está peor desde el funeral de Do-young?
¿Qué quieres decir?
Tuve este éxito
porque trabajé en lugar de dormir.
-Démoslo por hoy.
-Claro.
¡Buen Do-Ha!
Parece que esta tampoco es la casa de Do-ha.
En este momento es cuando desearía que Do-young estuviera aquí.
Él sabía todo sobre Doha.
EL 27.º VOLUNTAD A HA-GYEONG
Me asustaste.
¿Por qué estás ahí parado en la oscuridad?
Llegas tarde.
Te ves exhausto.
Sí.
Después de estar ausente,
tengo mucho trabajo que ponerme al día.
Veo.
Ve a descansar un poco.
Sueño profundo.
Bueno.
Estoy cansado.
Pongámonos al día con el resto mañana.
¿Por qué debería sentirme culpable
por mi hermano?
Decidí centrarme en mí mismo.
Lo que es valioso para ti,
también lo es para mí.
Espero que esto realmente haya terminado ahora.
Cada vez que eso sucedía,
Nuestras miradas se encontrarían.
Uno, dos, tres.
Cada vez que quería algo…
Y él lo dejó por mí.
¿Hasta cuándo vais
a seguir así?
¿Qué quieres decir?
¿Sabías que
Song Ha-gyeong se me confesó antes?
En aquel entonces ella me dijo que…
No quiero oírlo
Do-young.
Si realmente te preocupas por nosotros…
Lo mejor que puedes hacer es hacerte a un lado.
Y la última vez que nuestras miradas se cruzaron.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas de viaje?
Estoy de vacaciones. Debería ir a algún lugar.
Contigo.
Ey.
-Espera, ¿tomamos el tren?
-Sí.
¿Está lejos?
No creo que pueda escuchar tus verdaderos sentimientos
en Peanut House.
Así que te estoy secuestrando.
Eso me suena familiar.
Podríamos llamarlo nuestro último viaje de despedida.
No,
quizá deberíamos llamarlo un viaje desbocado.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué vendría de repente de Estados Unidos?
¿Qué clase de madre no sabe
el número del amigo de su hijo?
¿Qué?
¿De qué estás hablando? ¿
Crees que lo sabría?
-Hola.
-¿Algún lugar al que pueda ir?
¿Sabes algo?
Bien…
Mamá regresó de su luna de miel
con nuestro padrastro,
y Do-ha desapareció.
Hola, Baek Do-ha.
Eres tú, Ha-gyeong.
¿Quién huye de los EE.UU. a Patan?
A mí.
¿Es esto gracioso?
¿Por qué estás vestido tan ligero?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿A dónde más irías?
Vamos, o te resfriarás.
Tu familia y la mía
estamos enloqueciendo por tu culpa.
Ha-gyeong.
Es nuestro primer invierno
Desde que nos besamos en verano.
¿Deberíamos huir?
¿Solo nosotros dos?
Estuviste aquí.
Se supone que es un viaje de evasión.
No puedes volver a casa.
Vamos de viaje
para ver el Triángulo de Invierno.
Esperar.
¿Por qué estamos aquí de nuevo?
Para finalmente ver el Triángulo de Invierno
por última vez.
Sigues diciendo "la última vez".
¿Es este un viaje de despedida?
Tenemos que darnos prisa.
Tenemos que llegar a la cima hoy.
Vamos.
¿No te llevas bien con tu padrastro?
Bien…
No está mal,
Pero tampoco es bueno.
Entonces ¿por qué huiste?
No sé,
ya no me sentía como en casa.
Todo cambió de nuevo
cuando llegó una persona.
Es gracioso, ¿no?
Ey.
Ponte estos.
Los famosos guantes Song Ha-gyeong.
Es la primera vez
que lo veo de cerca. Hola.
-¿Crees que esto me quedará bien en la mano?
-Me queda como un guante.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Nos vamos ya?
Sí, vamos.
Todavía está aquí.
Nunca llegamos a beber esto realmente, ¿verdad?
Nunca llegamos a tomarnos de la mano.
Todavía tengo eso en la caja.
-Exactamente como fue.
-Lo sé.
¿Baek Do-young quería venir aquí
cuando estaba en la escuela secundaria?
Sabes que siempre ha estado loco.
No podemos culparlo solo a él.
Subimos con él también.
Tomémonos un descanso.
¿Ya llegamos?
Oye, te lo juro,
estar cerca de él me vuelve loca.
No lo sabrías
sobre todo lo
que pasó en Patan-myeon.
No sabrías
todo lo que pasó en los Estados Unidos.
Sólo pasáis dos meses al año juntos,
pero actúáis como si lo supierais todo.
Lo dice el que se luce
delante de su familia.
Bien.
Entonces ¿sabes qué es ese hongo raro?
¿Do-young se lo metió en el bolsillo
en Nepal?
Caca de yak.
-¿Su detonante de lágrimas?
-El último episodio de Sailor Moon.
¿Cuál fue la primera película con clasificación R
que vio?
¿Cómo puedo saberlo?
Dijo que lo vio contigo.
¿Cuál era su comida favorita en Nepal?
Lo vi en la postal. Samosa.
-No está mal.
-Está bien, entonces.
¿Por qué Do-young fue a buscar
el Triángulo de Verano?
Formar un triangulo contigo.
No.
Estás equivocado.
Vamos. Dijiste que estaba aquí.
Podría ser visible desde arriba.
Si no lo puedes ver aquí,
simplemente no es visible.
Eso es raro.
Debería existir Betelgeuse,
Sirio, Proción,
formando un triángulo perfecto alrededor de aquí.
Olvídalo.
Iré al baño.
Bueno.
Podremos ver el Triángulo de Invierno
cuando lleguemos a la cima.
De todos modos, ¿te sientes mejor ahora?
¿Qué quieres decir con triángulo?
En el fondo ni siquiera te gusta esto.
Eso no es verdad.
Me encanta que los tres hayamos
huido juntos.
¿Por qué sonríes? ¿Qué te hace gracia?
Sé que no puedes soportarlo.
¿Qué?
Incluso ahora estás molesto
porque me interpuse entre ustedes dos.
Entonces ¿por qué sonríes?
¿No es así como te sientes?
¿Qué?
¿Por qué proyectas
en mí lo que sientes?
Te has sentido así todo el tiempo.
¿Quién es el mentiroso aquí?
¿Yo? No me llames mentiroso. ¿
Ya terminaste de hablar?
Ustedes estaban teniendo
un concurso de miradas total,
Así que quise unirme.
Ni siquiera puedes asestar un golpe.
Dale.
Todavía no puedo verlo.
Nos engañaron otra vez.
El Triángulo de Invierno, mi pie.
La montaña Patan tiene una mejor vista.
Así es.
La vista de la montaña Patan es mejor.
Lo vi en la montaña Patan.
El Triángulo de Invierno.
Antes de que Do-young se fuera,
Le confesé.
¿Sabías que
Song Ha-gyeong se me confesó antes?
En aquel entonces ella me dijo que…
Dije que me gustaba alguien.
Que me gustó Doha,
No Do-young.
Así que sentí pena por Do-young todo el tiempo.
Quizás no pudo regresar a casa
por esa confesión.
Quizás ese accidente ocurrió
por mi culpa.
Me culpé y me sentí resentido a mí mismo…
encerrándolo en una caja.
Me sentí culpable por abrir esa caja.
Así que actué como si lo hubiera olvidado.
todo el tiempo…
Pero tú seguiste viniendo cada verano,
y ahora en invierno,
Trajiste de vuelta a Do-young.
Así que tuve que abrirlo…
y allí
encontré la última nota que dejaste.
Si traigo de vuelta a Do-young,
¿Podré…?
¿quedarse en esta casa?
Intentamos olvidar a Do-young
guardándolo en una caja.
Ahora lo recuerdo todo.
¿Por qué te trajo aquí hace diez años?
y la verdadera razón por la que encontró
el Triángulo de Verano.
Todo fue por ti.
¿Qué es esto?
¿También estabas persiguiendo estrellas en Estados Unidos?
Lo tomé cuando fui a Bear Mountain.
con mamá, Do-ha,
y mi padrastro.
Estoy preocupado por Doha.
Cómo Do-young intentó superar
una diferencia horaria de 14 horas.
Doha se mueve nuevamente.
Él actúa alegremente,
Pero puedo decir que está triste.
Es transparente.
Las estrellas solían trabajar mejor con él,
Pero parece que ya no funciona.
Necesito algunas ideas nuevas.
Cómo Do-young intentó cubrir
una distancia de 9.500 kilómetros.
Lo recuerdo todo.
Buen Do-ha.
Me hice una promesa
durante esos cinco meses sin ti.
Sabía que definitivamente volverías,
Y cuando lo hicieras me dirías algo.
¿Qué podría ser?
Me prometí a mí mismo
que cuando lo escuchara, te tomaría la mano.
y nunca lo dejes ir.
Me lo prometí a mí mismo.
Me lo dijiste
Que no todos nuestros recuerdos eran malos.
Dime
Lo que Do-young significó para ti.
No estoy seguro si fue un sueño…
pero lo seguí viendo desde que regresé.
CANCIÓN
-Do-young.
-Sí.
¿Qué debo hacer?
Para ser más específico…
¿Qué es?
…ya que actué como si fuera Do-young,
Cada vez que dormía,
seguía viendo sus últimos momentos.
Si no duermo,
Sus recuerdos volvían a inundarme,
manteniéndome despierto.
Fue doloroso,
nostálgico,
y encantador
durante esos tres años.
Pero una cosa es segura.
Desde que me mudé aquí
para vivir contigo,
Él sigue apareciendo.
Lo único que recuerdo es haber tomado lo que era suyo.
Nunca fui un buen hermano pequeño.
Estoy seguro de que estaba resentido conmigo.
¿De verdad lo crees?
¿Es él realmente ese tipo de persona?
¿Eres realmente ese tipo de persona?
Do-ha, tú eres
Alguien que cambia a los demás.
Desde que llegaste he cambiado mucho.
Mirar.
Solía ​​dejar que mis manos se congelaran,
pero ahora estoy sosteniendo tus manos.
Eso es lo que eres.
Do-ha, si no fuera por ti,
Nunca hubiera arreglado esa caja.
He sentido pena por él todo este tiempo.
Pero en aquel entonces me sentí como…
Si dijera "lo siento",
realmente empezaría a sentirme mal.
Así que en lugar de eso, seguí culpándote,
Y tú también te culpaste a ti mismo.
Así fue como terminamos yendo en círculos.
Do-young nunca culpó a nadie.
Pero hicimos lo que quisimos.
Somos unos tontos.
Tontos.
¿Ya terminaste de mirar?
Entonces deberías regresar a casa.
Volvamos, Do-ha,
A nuestra casa.
Hola, Ha-gyeong.
Este ya es el testamento número 27.
Es el día antes de
escalar el Denali en Alaska.
Bebí algo, esperando tener
una subida exitosa y un regreso seguro.
Hablando de eso…
¿Quieres que te cuente un secreto?
La razón por la que le confesé a Ha-gyeong.
Me gusta…
Do-ha.
En realidad lo confesé
Sólo para que me rechazaran.
Quería acabar con esto para los tontos.
que no pudo confesarse apropiadamente.
¿Me estás llamando mentiroso? ¿
Ya terminaste de hablar?
Mirando a Do-ha a los ojos,
pude verlo todo.
La forma en que finge ser malo
y luego se siente herido por lo que dijo.
Él es…
Tan desesperadamente bondadoso como tú,
Así que ni siquiera se da cuenta.
Sabías que no habría estrellas ¿no?
Do-ha podría despertar.
¿Realmente elegiste un lugar al azar?
Eres un mentiroso.
¿A quién le importa?
Quieres escapar de Patan.
Do-ha no quiere volver a casa.
Gracias a eso estábamos contentos.
Entonces, Song Ha-gyeong.
Si no puedo hablar más tarde,
Entonces quiero que seas Deneb
para ayudarme a conectar con Do-ha.
Ese es el precio
de estar atrapado entre nosotros.
Do-young.
¿Por qué el Triángulo de Verano es tu favorito?
Verano.
Cada verano,
tu regresas
Sabía desde el principio
que si regresaba a esta casa,
Él aparecería a mi lado otra vez.
Esta casa me mostró mi culpa.
y me mantuvo despierto toda la noche,
porque la casa
Estaba lleno de recuerdos inquietantes.
Pero…
Ahora está bien.
Esta casa siempre ha sido un lugar
Donde la gente va y viene.
¡Buen Do-Ha!
Sí.
Es como otro mundo.
¿Bien?
Song Ha-gyeong.
¿Puedo hacer mío cada paso que doy?
Es tuyo.
Es todo tuyo, Do-ha.
Oye, eso es mío.
Esta bien, tomalo.
¡Esta nevando!
Song Ha-gyeong.
¿Crees que algún día nos mudaremos
de esta Casa de Maní?
No sé.
Tal vez si el techo se derrumba
¿O la casa se derrumba durante una tormenta?
Así que, hasta que llegue ese día,
Es mi casa.
Seguro.
Es tu casa.
Es todo tuyo, Baek Do-ha.
Estoy condenado.
Mis manos no se congelarán.
Toma mi mano
Es cálido.
¿Así es como lo haces?
¿Qué es esto ahora?
Song Ha-gyeong, deja de seducirme.
¿De qué se trata todo esto?
Ya que realmente he vuelto,
necesito cumplir mi última promesa.
Pero no será fácil.
Hay un orden apropiado para todo.
¡Adelante!
La principal razón por la que este proyecto se retrasó
fue Plutón, ¿no es así, Director Baek?
¡Baek Hazlo!
¿Cuánto bebiste?
Nos vemos
más que antes.
Nos las hemos arreglado sin pelearnos.
Supongo que ya es invierno, ¿no?
Parece que esta noche podría ser
nuestra última noche.
Espera, ¿una licencia?
¡Jóvenes!